 
Adwokat Tomasz Majer rozpoczął indywidualną praktykę adwokacką w 2000 roku, wykorzystując doświadczenie, które zdobył podczas pracy w renomowanych kancelariach adwokackich w Warszawie.
Obecnie zespół prawników w kancelarii prowadzi staranne, kompleksowe; usługi prawnych podmiotów gospodarczych (polskich i zagranicznych), a take świadczy pomoc prawną klientom indywidualnym. Obsługa prawna obejmuje zarówno doradztwo prawne jak i zastępstwo procesowe w postępowaniach sądowych i administracyjnych.
Codzienna praktyka kancelarii obejmuje przede wszystkim zagadnienia szeroko rozumianego prawa cywilnego, handlowego, gospodarczego.